FIM DO ANO
SHOW DE TALENTOS
COLÉGIO TROY NORTE
ATIVAR SEQUÊNCIA DE DRONES
O MELHOR DOS MELHORES
UCLA: UNIVERSIDADE DA
CALIFÓNIA - LOS ANGELES
CONTRACEPTIVO - THC
PÍLULA DO DIA SEGUINTE
AS AVENTURAS DE PI
(SEM MATEMÁTICA - JURO)
CURTIDO POR ANJALI E OUTROS
VOCÊ FOI MARCADA
Oi, gente bonita!
CASAMENTO BOLLYWOODIANO
DOIS PRINCIPAIS
BLACKOUT RACIALIZADO
REGRAS
NÃO ATRAPALHE O XAVECO
Só vejo um idiota se esforçando
muito pra parecer legal de novo.
Você chamou o meu amigo do quê?
Ei, garoto branco! Tu é surdo?
Ou você não entende Hindi muito bem?
Meu hindi é perfeito, seu idiota!
FUMAÇA DE GUERRA
NOTA: 6
MELHOR DOS MELHORES
ELIMINATÓRIAS REGIONAIS
2º MICHIGAN 1º USC 3º OSU 54º UCLA
TÁ C/ INVEJA?
EI KD VC? VAI SER MINHA PARCEIRA?
AVISO DE SUSPENSÃO ACADÊMICA
MELHOR DOS MELHORES
ELIMINATÓRIAS REGIONAIS
ANJALI PAROU DE COMPARTILHAR
A LOCALIZAÇÃO COM VOCÊ
RONAK: DESCULPA PELO QUE FIZ.
COM A MAYA... E COM VOCÊ.
PENSEI NO QUE DISSE E
DESCULPA. VC TAVA CERTO.
BOAS FÉRIAS. AINDA COM RAIVA?
TÔ AQUI. NÃO É AMEAÇA. DESCULPA.
VÍDEOS DE FAMÍLIA
EU CONCEDO A VOCÊ SUA PERMISSÃO
DE FRISBEE. VALEU POR
ME NOTAR SEMPRE.
SAUDADES. BJS, MAYA
O ROUBO
MELHOR DOS MELHORES
CAMPEONATO NACIONAL
LOCALIZAÇÃO COMPARTILHADA
COMPARTILHAR SUA
LOCALIZAÇÃO?
COMPARTILHAR
INDEFINIDAMENTE
MAYA - TEATRO
AGORA
DESLIGAR LASERS